欢迎使用您的周票，布莱克·亚当（Black Adam）终于有了一颗新星
电影《 Nois Antonio》将与Dwayne Johnson一起出演DC的《 Black》
亚当·桑塔纳亚（Adam Santanaya）将扮演可以控制自己分子的角色的原子粉碎机
具有操纵他的体型力量和耐力的能力的结构
与此同时，巨石强森（Dwayne Johnson）将在他的第一部电影中饰演反英雄黑亚当（Black Adam）
令人惊讶的超级英雄角色布莱克·亚当（Black Adam）专注于DC角色，
最初是作为被称为Shazam的英雄的大敌而创建的，但是
角色已演变成更复杂的反英雄，并已成为其中的一员
华纳兄弟电影公司（DC）更为突出的角色是华纳兄弟（Warner Brothers）电影
2021年12月22日在影院上映的耶拿·普林斯伍德（Jena Prince Blythewood）设定为
导演的三星电影电影“女人之王”由学院主演
屡获殊荣的女演员维奥拉·戴维斯（Viola Davis）的电影灵感来自真实的事件，
发生在非洲最强大的州之一达荷美王国
18世纪和19世纪，女国王讲述了一个将军的故事
个全女性的军事部队和她的女儿noe一起战斗
法国和邻国部落侵犯了自己的名誉并奴役了他们
人并威胁要摧毁他们赖以生存的一切和美泰
和环球公司正在根据90年代的热门电影制作真人电影
电视节目《叉骨》的可爱表演，这部电影将由彼得·法利（Peter Farley）制作，
罗伊·帕克（Roy Parker）许愿骨的剧本最初是在PBS上播出的
1996年至2001年，跟随杰克罗素梗犬（Jack Russell Terrier）表演著名
在文学上的美泰时刻将把酒店重新改造成现代风格
今天我们将重点介绍家庭喜剧
现在从Fandango的精选清单中对古典文学进行现代更新
在这里，我们可以从列表中为我们提供建议的电影
评论家兼《洛杉矶时报》论坛报社凯蒂·沃尔什·凯蒂（Katie Walsh Katie）的作家
您觉得这个清单有什么好建议吗？Cale
好吧，我要去这份名单上的第一名，这是毫无头绪的
从1995年开始，主要是因为这部电影是我的灵魂印记
这是让我成为电影迷的第一批电影之一
我记得第一部电影预计会问​​世，我记得读过有关这部电影的信息
就像《十七岁》杂志，但它是如此的聪明有趣，我喜欢
人们发现它是基于Emma的，因为感觉就像是一部
它是在90年代中期，就像Geist II一样，
捕捉了当时关于青少年文化的一些东西，但这是基于这个简
我认为这是一本保存在19世纪的奥斯丁书，
本书的精神，但同时也包含了所有这些伟大的现代语言和艾米
编剧导演克勒克林（Jackerling）做得非常出色，就像抓拍
and语甚至流行一些语，当他们做一个
经典的现代更新，实际上感觉就像是这个世界
但这是基于这个故事，我认为它成立了，就像一个
精彩的重看，我的意思是我只是想我每年都可以重看这部电影
很高兴，是的，我绝对不知道，直到这份名单出现之前，我都不知道
就像文学一样，所以您认为经典文学是什么
非常适合像青少年电影一样，您知道特定场景，尤其是《简》
奥斯丁的东西，我认为就像莎士比亚的一些故事一样
他们情绪高涨，当你还是个青少年的时候，你正在经历
很多事情都是高风险的，你知道你和你之间的关系
暗恋或你和你的朋友，你和你的家人都喜欢
一切都很大，所以我认为您知道很多这样的故事
时代故事和英雄的旅程故事即将到来
情感和事物发生的过程真正转化为团队的成年
电影或青少年文化电影，我也认为很多
有趣的角色，例如您可以在青少年电影中获得的辅助角色，特别是在
像莎士比亚改编电影，甚至是奥斯丁改编电影，
周围有趣的角色导致了一个非常有趣的故事，我也只是
想谈谈2020年的Emma，这真的很有趣，您应该这样做
饰演秋冬导演的安雅·泰勒（Anya Taylor）欢乐合影
您基本上可以在那部电影中引用无能为力，就像有一部很棒的电影一样
你可以走的那一刻，我爱乔希，你完全可以像在地图上看两部电影一样
我一起强烈推荐这个哦，我的天哪，这是真的，是的，这太疯狂了，所以
鉴于您认为应该有某种深厚的文学作品
喜欢适应的青少年电影，那种感觉，你知道我很想看仲夏
莎士比亚的《夜之梦》就以这种风格完成
我一直在寻找，几年前他们做了仲夏夜之梦
与成人演员一起，他们都讲莎士比亚语言，我有点
就像我认为当他们进行莎士比亚语言更新时很酷，但我
宁愿看到像酷似欣喜的风格，仲夏夜之梦
就像是的，实际上感觉很现代，喜欢这个世界，喜欢前卫，因为
当时的文学作品既前卫又有趣又酷
就像好吧，让我们像实际将其带入现代世界并使用
青少年实际上会使用的低语言，所以我认为仍然有
制作仲夏夜之梦的机会真的很酷的青少年电影，所以
是的，我们得让山姆·莱文森（Sam Levenson）离开，我想像
在所有这样的青少年中造成麻烦，绝对是令人惊讶的
很好，非常感谢您的建议和专业知识
一定要在她的个人帐户Katie Walsh上检出Katie Walsh
STX是的，很高兴与您交谈，因为在周票上，我们
想要确保您被覆盖这里是该列表中的另外两张照片
如果您可能不知道其中的某些内容，那么绝对值得一看或重新观看
这些都是基于经典文学，我不知道其中有一半是最早出现的
请问血缘团队的喜剧容易吗？让我首先说
每个故事的两个方面，这是我的正确的一面
纳撒尼尔·霍索恩（Nathaniel Hawthorne）的《红字》的重新构想是当代的
高中喜剧，讲述了一个有志向的学生的故事，他打算给
通过将自己描绘成美国最淫荡的女孩，她的声望得到了提升。
她受欢迎的最好的朋友的鼓励下的学校泄露了她无聊的细节
周末，艾玛·斯通（Emma Stone）饰演的橄榄色，干净利落的少年决定为事情调味
在高中时讲一些关于撒谎失去童贞的谎言
阿曼达·拜恩斯（Amanda Bynes）扮演的忙碌者偷听了谈话并传播
在整个校园里，橄榄突然因所有错误而臭名昭著
原因，但如果您正在寻找戏剧检查
哦，我很自豪地公开地说我像我自己的儿子一样爱他
莎士比亚的《奥赛罗》的经典故事是从篮球场讲的
这部高中剧集的重点是由麦基菲佛（Mekhi Phifer）扮演的奥丁。
唯一一所精英私立学校的黑人学生，梦想着打进NBA
当乔什·哈特奈特（Josh Hartnett）饰演的他最好的朋友雨果（Hugo）嫉妒所有
他从马丁扮演的篮球教练爸爸那里得到了关注
光泽，他说服他，他的女友正在欺骗他
篮球季的另一个成员
朋友之间的戏剧性冲突最终升级为悲剧
那么今天就是这样，请务必查看37个现代产品的完整列表
更新经典文学作品，我们将在下面留下一个链接，并确保
发表评论，让我们知道您最喜欢哪个人，我是Kayla，我会
下次见